Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up24-journey.po
Languages: ja

source: A Charitable Contribution
ja: 慈善への貢献

source: Masterpieces
ja: 傑作

source: A Charitable Contribution
ja: 慈善への貢献

source: A Charitable Contribution
ja: 慈善への貢献

source: A Charitable Contribution
ja: 慈善への貢献

source: A Charitable Contribution
ja: 慈善への貢献

source: Uneasy Alliances
ja: 不穏な同盟

source: Nahfahlaar knows of a Dragon who may join our alliance, but has no idea where to find him. I need to find Yahgrondu and extend an offer to join us.
ja: ナーファーラールは味方してくれそうなドラゴンを知っているが、今どこにいるのか心当たりがない。ヤーグロンデュを探して参加を求める

source: Dirge Truptor told me to recover some old Dragonguard scrolls secreted away beneath the Reliquary of Stars.
ja: ディルジ・トルプターは星々の聖骨箱に埋まっている、ドラゴンガードの巻物について話した

source: New Moon Rising
ja: 新たなる月は昇る

source: Kaalgrontiid's plan to fulfill the prophecy of the Dark Aeon and become a god continues as he sent his island, Dragonhold, into the sky. Now we need to find a way to reach the island.
ja: 永遠の闇の予言を成就させ、神となるカールグロンティードの計画は続いている。彼はドラゴンホールド島を空に浮かべた。島に到達する方法を探さなければならない

source: Chiaroscuro Crossroads
ja: 明暗の十字路

source: I met the Twilight Cantor, Adara'hai, and her sister, Ka'ishka, in the village of Black Heights. Ka'ishka's husband, Vijari, is terminally ill and needs to perform the last rights of his faith, but something is not right at the Wall of Life.
ja: ブラックハイツ村で黄昏の先唱者アダーラハイと、妹のカイシュカに会った。カイシュカの夫ヴィジャリが末期症状に陥っており、信者に許された最後の権利を用いねばならないらしい。しかし、生命の壁は何かがおかしくなっている

source: Solace By Candlelight
ja: キャンドルライトの慰め

source: The Senchal job broker, Guybert Flaubert, urged me to place enchanted candle orbs in the halls of the Forsaken Citadel. According to his client, the candles may help the restless dead that dwell in the Citadel find peace.
ja: センシャルの周旋屋ギベール・フロベールから、放棄された要塞の広間に魔法が掛かったキャンドルオーブを置くよう促された。彼の顧客によれば、ロウソクには要塞の安らがぬ死者を鎮める効果があるらしい

source: Order of the New Moon
ja: 新たなる月の教団

source: Sai Sahan wants me to infiltrate the Dragon cult and learn more about them.
ja: サイ・サハーンから竜教団に潜入し、より詳しく調べるように頼まれている

source: The Good Bits
ja: 忠告

source: A man named <<1>> recently arrived at the Dragonguard Sanctum, claiming we should be gathering ingredients from Dragon corpses on our hunts.
ja: <<1>>という男が、最近ドラゴンガードの聖域に来た。狩ったドラゴンの死体から、希少な材料を集めるべきだと主張している

source: Goutfang Pariah
ja: 流血の牙の追放者

source: A Goutfang master fled the adeptorium after stealing scrolls and earning the title of pariah. I agreed to help kill the master and return these scrolls.
ja: 流血の牙の師範が、巻物を盗んで追放者の称号を得た後に僧房から逃れた。師範を倒して巻物を戻すことに同意した

source: Sourcing the Ensorcelled
ja: 魔法の武器の調達

source: The Senchal job broker, Guybert Flaubert, asked me to travel to the Forsaken Citadel and acquire cursed swords.
ja: センシャルの周旋屋ギベール・フロベールから、放棄された要塞に向かって呪われた剣を手に入れるよう頼まれた

source: Skooma Sequela
ja: スクゥーマの後遺症

source: A band of smugglers have turned the sacred Moonlit Cove into a skooma distillery and poisoned the waters with their shoddy spirits.
ja: 密売人の一団が聖なる月光の入江をスクゥーマ醸造施設に変え、粗悪な品で水を汚している

source: The Dragonguard's Quarry
ja: ドラゴンガードの採石場

source: Dragons continue to rage across Elsweyr. Chizbari the Chipper charged me with slaying some of these great beasts in the Dragonguard's name.
ja: ドラゴンはエルスウェア中で暴れ続けている。快活なチズバリから、ドラゴンガードに代わってこの大いなる獣を倒す仕事を請け負った

source: Rude Awakening
ja: 突然の目覚め

source: Dirge Truptor asked me to remove an Order of the New Moon recruiter operating in Stormhaven.
ja: ディルジ・トルプターから、ストームヘヴンで活動している新たなる月の教団の徴募官を除去するよう頼まれた

source: The Dark Aeon
ja: 永遠の闇

source: Sai Sahan received a letter from Abnur Tharn. It seems the old battlemage discovered something about a threat to Southern Elsweyr and needs our help.
ja: サイ・サハーンはアブナー・サルンから手紙を受け取った。老いた魔闘士は南エルスウェアの脅威になる何かを見つけ、助けを必要としているようだ

source: Fletching Fetching
ja: 矢の入手

source: A driver took a dangerous route and died at the hands of a Meridian temple guardian. Now the Shields of Senchal are short on arrows. I agreed to collect arrows and deal with this guardian.
ja: 危険な道を通ろうとした御者が、メリディア聖堂のガーディアンによって倒された。センシャルの盾は矢が不足してしまっている。ガーディアンを倒して矢を集めることに同意した

source: Out of Murkmire
ja: マークマイアを離れて

source: Nomu and his friends from Murkmire were chased out of the quarry by cultists and now his friends are missing. I promised to try to find them.
ja: ノムとマークマイアからの友人が、採石場から出ようとして信者たちに追われた。彼の友人の姿が見えないようだ。捜索を約束する

source: The Pride of Alkosh
ja: アルコシュの誇り

source: The Order of the New Moon plans to attack Pridehome, a reclusive temple dedicated to the worship of Alkosh. The Dragonguard is determined to stop the cult's assault and uncover the motives behind the attack.
ja: 新たなる月の教団はアルコシュを崇拝している人里離れた聖堂、誇りの家を攻撃しようとしている。ドラゴンガードは信者の攻撃を阻止し、攻撃の意図を明らかにすることにした

source: Scholarly Observations
ja: 学者の観察

source: A scholar made an ill-advised trek to a guarded temple. Now I must destroy the temple guardian and gather the scholar's scattered notes.
ja: 誤った助言に導かれた学者が、守られた聖堂へと旅をした。聖堂のガーディアンを倒して学者のばらまかれたメモを集める

source: The Pride of Elsweyr
ja: エルスウェアの誇り

source: We reformed the Dragonguard and defeated Kaalgrontiid. I should see if there's anything else we need to take care of here in Southern Elsweyr.
ja: ドラゴンガードを蘇らせ、カールグロンティードを倒した。南エルスウェアに対処が必要なことが残っていないかどうかを確認する

source: Take Your Lumps
ja: でこぼこを込めて

source: I found a lumpy sack abandoned in the wilderness. Its contents seem to be alive.
ja: 荒野にでこぼこの袋が捨ててあった。中のものは生きているように見える

source: Taking Them to Tusk
ja: 牙に運べ

source: Dirge Truptor tasked me with intercepting a courier for the Order of the New Moon.
ja: ディルジ・トルプターから、新たなる月の教団の配達人を阻止するよう依頼された

source: The Herbalist's Product
ja: 薬草師の製品

source: An herbalist hired me to deliver his product, an herbal remedy, to multiple customers in Senchal. He's being somewhat cryptic, but he offered to pay well if I hurry.
ja: 薬草師者に雇われ、センシャルの顧客複数に製品である薬草剤を届けるよう頼まれた。調合薬と取引は謎に包まれているが、仕事を完了すれば謎も分かるだろう。

source: The Dragonguard
ja: ドラゴンガード

source: With Ra'khajin defeated and the Mask of Alkosh in our possession, Sai Sahan is determined to defeat Laatvulon once and for all. It's time to make our final stand against the Order of the New Moon.
ja: ラカジンは倒され、アルコシュの仮面は手に入った。サイ・サハーンはラートヴロンを片付けるつもりだ。新たなる月の教団と決着を着ける時がきた

source: Digging Up the Garden
ja: 庭園の発掘

source: Dirge Truptor informed me that an Akaviri solder was interred in a crypt in Deshaan. He's asked me to search it for secrets of the Dragonguard.
ja: ディルジ・トルプターはアカヴィリ兵がデシャーンの墓地に葬られていることを告げた。ドラゴンガードの秘密のため、墓地を調べてほしいようだ

source: Sticks and Bones
ja: 杭と骨

source: Dirge Truptor said the New Moon are scheming with a necromancer in the Bone Orchard of Grahtwood.
ja: ディルジ・トルプターは新たなる月の教団が死霊術師と一緒に、グラーウッドの骨の園で何かを企んでいると言っている

source: A Lonely Grave
ja: 孤独な墓

source: Dirge Truptor gave me an old bandit map that will supposedly lead me to a lost grave from the Akaviri Invasion.
ja: ディルジ・トルプターから古い山賊の地図を紹介された。アカヴィリの侵略で失われた墓へ導いてくれるらしい

source: Reformation
ja: 再結成

source: Sai Sahan is reforming the Dragonguard and wants to know if our companions will join us.
ja: サイ・サハーンはドラゴンガードを再結成しようとしていて、仲間が加わるのかどうかを知りたがっている

source: The Deadliest Prey
ja: 最も危険な獲物

source: Kidnappers abducted Skordo the Knife, but their caravan fell prey to a Dragon attack. The abductors left the hard-nosed Orc behind, but dragged off two of his companions. Skordo wants to free his friends and put a stop to the kidnappers' schemes.
ja: 誘拐犯がナイフのスコルドを誘拐したが、隊商はドラゴンの攻撃の餌食になった。誘拐犯は厄介なオークを置き去りにしたが、2人の仲間を連れて行った。スコルドは友人を解放し、誘拐犯の計画を阻止しようと考えている

source: Song of the Sand-Whale
ja: 砂鯨の歌

source: A traveler from Skyrim named Vigwenn Owl-Watcher claims to have the recipe for a secret concoction that allows the imbiber to see the invisible sand-whales of Elsweyr and hear their haunting song.
ja: スカイリムからの旅人、フクロウの番人ヴィグウェンは秘密の調合薬のレシピを持っていると主張している。吸入すると透明なエルスウェアの砂鯨が見えるようになり、恐ろしい歌を聞けるとのことだ

source: Helping the Healers
ja: 治癒師の支援

source: A rogue Goutfang monk trains students in forbidden techniques where a rare herb grows. I agreed to help kill the monk, plus gather herbs to help heal Dragon hunters.
ja: 流血の牙のはぐれモンクが、希少なハーブが自生している場所で禁じられた技を弟子に教えている。モンクを倒し、ハーブを集めてドラゴンハンターの治癒を支援することに同意した

source: In Defense of Pellitine
ja: ペレタイン防衛

source: I found a notice urging me to take up arms in defense of Southern Elsweyr.
ja: 南エルスウェアの防衛に加わるよう促す掲示を見た

source: Little Lost Cat
ja: 小さな迷い猫

source: I found a note next to a cat named Tender Claw. I should return him to his owner in Senchal.
ja: テンダークロウという猫の隣でメモを見つけた。センシャルの飼い主の元へ猫を戻す

source: Dust Smote
ja: 埃の一撃

source: A territorial guardian watches over a temple of Meridia in Southern Elsweyr. I agreed to help kill the guardian and gather some temple dust.
ja: 南エルスウェアで、ガーディアンがメリディア聖堂を守っている。ガーディアンを倒して聖堂の埃を集めることに同意した

source: J'saad's Stone
ja: ジサードの石

source: I found the body of the Khajiit J'saad along with a letter. I should return the letter to his beloved Adhimba in Black Heights.
ja: 奇妙な石を運んでいたカジート、ジサードの遺体を見つけた。何が起こったにせよ、生き残ることはできなかったようだ。しかし、ブラックハイツのパートナーに手紙を残していた。手紙を届ける

source: The Dragon's Lair
ja: ドラゴンの巣

source: A Dragon lairs on a nearby island, and Sai Sahan believes it plans to attack Senchal. I agreed to help Sai sail to the island and slay the beast before it can harm the city.
ja: ドラゴンが近くの島に巣を作った。サイ・サハーンはドラゴンがセンシャルを攻撃しようとしていると考えている。サイを助けて島に向かい、都市を傷つける前に獣を倒すことに同意した

source: A Rogue and His Rice
ja: はぐれモンクと米

source: A rogue Goutfang master and his students waylaid a supply caravan, stealing all the rice. I agreed to deal with the master and return any rice I find.
ja: 流血の牙のはぐれ師範と弟子が、物資の隊商を襲って米をすべて盗んだ。師範を倒して米を戻すことに同意した

source: Dawn of the Dragonguard
ja: ドラゴンガードの夜明け

source: I accepted a dangerous bounty to kill a Dragon!
ja: ドラゴンを倒すため、危険な依頼を受けた！

source: A Childhood in Flames
ja: 炎の幼年期

source: A good-hearted scoundrel named Daini wants to rob local bandits of their ill-gotten goods. She means to use their wealth to leave Elsweyr with her brother, but seems intent on settling scores before she departs.
ja: 気のいい悪党のダイニが、不当に手に入れた品を地元の山賊から奪おうとしている。彼女はその富を使って弟と一緒にエルスウェアを離れようとしているが、その前に盗みたいものがあるようだ

source: Lilies for Remembrance
ja: 追憶の百合

source: The Senchal job broker, Guybert Flaubert, has a client who wants some lilies planted in Moonlit Cove as a tribute to her late grandmother.
ja: センシャルの周旋屋ギベール・フロベールの顧客が、月光の入江に百合を植えて欲しいようだ。死んだ祖母へ捧げたいらしい

source: Another Khajiit's Tale
ja: 別のカジートの物語

source: Zhasim, a Khajiit raised by Orcs in Wrothgar, came to Southern Elsweyr to help his uncle get his shipment of gourmet moon-sugar to market in Rimmen. But Zhasim and his guard Maezi were robbed and his cat Winks ran away.
ja: ロスガーでオークに育てられたカジートのザシムが南エルスウェアに来て、叔父がグルメ・ムーンシュガーを手に入れてリンメンで売る手伝いをしようとしていた。しかし、ザシムと護衛のマエジは襲撃に遭い、猫のウィンクスは逃げ去った

source: The Dragonguard's Quarry
ja: ドラゴンガードの採石場

source: Dragons continue to rage across Elsweyr. Chizbari the Chipper charged me with slaying some of these great beasts in the Dragonguard's name.
ja: ドラゴンはエルスウェア中で暴れ続けている。快活なチズバリから、ドラゴンガードに代わってこの大いなる獣を倒す仕事を請け負った

source: An Answer in Blood
ja: 血の回答

source: A new form of skooma plagues the coves and alleys of Southern Elsweyr. The Senchal job broker, Guybert Flaubert, urged me to collect blood samples from addicts in Moonlit Cove to help a healer develop a treatment.
ja: 新型のスクゥーマ病が南エルスウェアの入江や路地を蝕んでいる。センシャルの周旋屋ギベール・フロベールから、月光の入江の中毒者より血液サンプルを集め、治癒師が治療薬を開発する支援をしてほしいと頼まれた

source: Moonlit Mushrooms
ja: 月光のキノコ

source: The Senchal job broker wants me to harvest the mushrooms found in Moonlit Cove. The fungus' unique flavor is greatly prized by some Khajiiti cooks.
ja: センシャルの周旋屋ギベール・フロベールから、月光の入江のキノコを集めるよう頼まれた。独特の風味が一部のカジートコックに激賞されているらしい

source: Dreams of the Forsaken
ja: 見捨てられた者の夢

source: A young Imperial named Catina recently lost her mother, Honoria. In the weeks that followed, images of the Forsaken Citadel plagued her dreams. Honoria clearly has unfinished business in the ruined academy, and she needs the living to help settle it.
ja: カティナというインペリアルの若者が、最近母親のホノリアを亡くした。その後の数週間、放棄された要塞のイメージが彼女の夢に出てくる。ホノリアは学校の廃墟に何か心残りがあるようだ。生者に解決してほしいらしい

source: Tomes of the Tsaesci
ja: ツァエシの書

source: The Senchal job broker, Guybert, urged me to search the Forsaken Citadel for sealed Akaviri tomes.
ja: センシャルの周旋屋ギベールから、放棄された要塞を調べて封印されたアカヴィリの書を手に入れるよう頼まれた
